Дээврийн засварын ажилд зориулсан өнөөдрийн сугалааны тэргүүн шагнал бол...
Баярлалаа, Лили.
Францын өмнөд эрэг рүү аялах гайхалтай аялал юм!
Энэхүү аяллыг "Дилз Трэвэл" компани ивээн тэтгэжээ.
Ялагч маань Евростар галт тэргээр Парис руу аялах бөгөөд
Тэндээсээ хурдан галт тэргээр өмнө зүгийг зорин, Францын Ривьерагийн эрэгт долоо хоног амрах юм.
Мөн халаасны 200 евро дагалдана шүү.
Мөн Барбара, энэхүү гайхалтай видео камер байна.
"Эй-Кэй Электрикс он де рөүд" компаниас хандивлажээ.
Энэхүү супер шагналын эзэн бол....
919...
919 дугаартай тасалбар байна уу?
Хэн нэгэнд байна уу?
Би байна!!
Уй
Үгүй
Та францаар үнэхээр сайн ярих юм аа.
Грациас
Та хаашаа явж байгаа вэ?
Туу-туу, Гар де Лион
Парист хэр удах вэ?
Мэдээж би киногоо нээхээр Каннд очно.
Тэр болтол нэгэн сонирхолтой шинэ төсөл дээр ажиллаж байна даа.
Гайхалтай жүжигчин Синдитэй хамт...
- Сабин. - Аан, тийм.
ЗОГС.......
Ухар... жоохон ухар... Зогс, ухар, ухар
Үгүй, үгүй, үгүй... ухар
Грациас, Грациас
Зогс. Хаалгаа нээ.
- Хаалгаа нээ. - Энд юу ч алга.
Анхаараарай, бүгд галт тэргэндээ сууна уу.
Цүнх минь!
Тийм
Аав аа
Юу ч алга
Алив ээ
Стоп!
Стоп, стоп
Энэ одоо юу хийгээд байна аа? Хаанаас гараад ирэв?
Бид энд урлагийн бүтээл туурвих гэж ядаж байна шүү дээ.
-Бүгд байрандаа оч.
Өөр өнцгөөс авмаар байна. Энийг арын фон руу оруулчих.
...... хүчтэй. Тэгээд огт зогсож болохгүй шүү, за юу?
Фруззи таргийг чи үхтэлээ хүсэж байгаагаа санаарай.
Стоп!
Тэр видео камертай нөхрийг хал.
Чи халагдлаа.
Юу гэнэ ээ?
Матор!
Стоп, стоп
Миний дэлбэрэлт хаана байна?
Би ердөө л дэлбэрэлт, өчүүхэн жижигхэн дэлбэрэлт л хүссэн шүү дээ.
Та нарт үнэхээр тийм хэцүү байна уу? Би хэлээд байна шүү дээ...
Та нарын хийх ёстой зүйл ердөө л энэ.
Данлоп
Канн уу?
Грациас
Үгүй
Үгүй, үгүй
Уй
Бин
Бин, Сабин
Бин, Сабин, Бин, Сабин, Бин, Сабин
Уй, уй
Утас чинь дуугарч байна, аав аа.
Энэхүү киног бид бүхэнд зориулав...
...үнэн рүү тэмүүлэгч бүхэнд,
Шаналандаа хашхирч буй бид бүхэнд,
Сүнс нь нүгэл үйлдэх шаардлагатай тэдгээр хүмүүст.
Мэрси
Каннын кино наадмын шүүгч Эмиль Дечевскийн хүүг хулгайлсан гэх Англи эрийн зургийг дэлгэжээ.
Өчигдөр шатахуун түгээх станц дээр хүүг баттай олж тогтоосон байна.
Цагдаа нар тэрхүү эрийг эмэгтэй хамсаатантайгаа хамт явж байгаа гэж үзэж байна.
Франц даяар улсын хэмжээнд эрэн сурвалжлах ажиллагаа явагдаж, замын шалгалтууд хийгдэж байна....
Чи орос биш байсан юм уу?
Үгүй ээ
Та энэ хүүгийн аав биш юм уу?
- Үгүй ээ. - Та англи хүн үү?
Уи
Франц даяараа таныг хайж байгаа шүү дээ
Одоо намайг ч бас хайх нь ээ
Та хэн бэ? Хаашаа явж байгаа юм?
Далайн эрэг рүү
Энэ хүүгийн аав нь кино наадмын шүүгч
Бид түүнийг тэнд хүргэж өгнө
Далайн эрэг яах вэ?
Далайн эргийг март даа
Би энэ киноны ганцхан хэсэгт л гардаг юм
Танаас ч, цагдаагаас ч болж энэ нээлтээс хоцрохгүй шүү
Одоо хэлснээр минь л хий
Бонжур, мадам
Грасиас
Буэнос Диас, сеньора
Алив, аавыг нь олцгооё
Эндээ байж бай
Аав аа!
Аав нь хаана байна?
Хөөе, хараач, энэ миний хэсэг байна!
Миний хэсгийг хасчихаж!
Энэ чинь ноён Карсон Клэй байна!
Тэр хаана байна? Кино механикч хаана байна?
Зогс!
Тэр миний хүүг хулгайлчихлаа!
Үгүй ээ, тэгээгүй
Миний хүү хаана байна? Тэр хаана байна?
Энд байна
Урлагийн бүтээл туурвиж байхад нэг сонин зүйл болдог юм
Бүгд яаж нэгдэхийг эхэндээ анзаардаггүй ч, нэг л мэдэхэд бүх зүйл байраа олоход...
Ид шидийн ч юм шиг, амьд мэт зүйл мэдрэгддэг. Өнөөдөр яг тийм зүйл тохиолоо
Бүгд л үүнийг бүтэхгүй гэж байсан шүү дээ
Асар их эрсдэлтэй гэцгээж байсан ч би яг л ийм киног үргэлжлүүлэн хийхийг хүсэж байна
Видео болон хальсны хослолыг өмнө нь хийж байсан ч яг ийм хэмжээнд байгаагүй юм
Хүмүүс маш сайхан хүлээж авсанд баяртай байна, энд байгаадаа ч жаргалтай байна
Франц улс мандтугай! Бурхан таныг ивээг!
Нааш ир, миний юу хийснийг хараарай